
Задание 1. Ответьте письменно на вопросы:
1) Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

	Использование заглушек повышает автономность теста и его гибкость. Состояние всей 
	системы при этом не изменяется — она ничего не записывает на диск, не передает по сети, 
	не пересчитывает массивы данных. 


2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван
с определенными аргументами?

	Mock

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное
значение или исключение в ответ на вызов метода?

	Stab

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации взаимодействия с внешним API или
базой данных? 

	Fake



